**Формат входных данных:** в первой строке введите m -- количество кадров в оперативной памяти
Во второй строке введите через пробел непустая последовательность номеров страниц,
к которым будет происходить обращение. Количество кадров должно быть натуральным числом,
также номер каждой страницы в последовательности запросов должен быть натуральным числом. 
Количество страниц будет определяться, как максимальный номер страницы в последовательности запросов.

**Некоторые уточнения по работе программы** Изначально оперативная память пуста. 
Если во время какого-то запроса память заполнена не до конца, страница из запроса окажется в
пустой ячейке с минимальным номером, а ответ на данный запрос будет 0, так как никаких замен 
не происходило

**Формат выходных данных:** если входные данные оказались некорректными, 
об этом будет выведено сообщение, после чего программа перейдёт к выполнению следующего теста,
если ошибка была в каком-то отдельно взятом в тесте, или завершится, 
если ошибка была в аргументах, переданных программе.
Иначе будет последовательно выведена информация про результаты работы алгоритмов 
FIFO, LRU, OPT в следующем виде: Сначала колиичество операций замещения, а на следующей
строке через пробел последовательность номеров кадров, которые следует заместить.
Если во время какого-то запроса страница уже была в оперативной памяти,
на месте номера кадра будет выведен 0
 
**Формат запуска программы:** пусть за данный запуск программы Вы хотите 
запустить её на N тестах. Тогда нужно передать через командную строку
следующие аргументы: inputFileName_1 outputFileName_1 inputFileName_2 outputFileName_2
... inputFileName_N outputFileName_N. 
Предположим Вы хотите запустить программу на двух тестах, 
файлы называются input1.txt, output1.txt, input2.txt, output2.txt 
Тогда команда для запуска программы будет выглядеть так: 
gradle run -PappArgs="['input1.txt', 'output1.txt', 'input2.txt', 'output2.txt']"
Если для какого-то из тестов не указан выходной файл, 
результат выведется в файл с названием output.txt

Программа GenerateRandomTest.kt генерирует рандомный входной файл и выводит его 
в файл input.txt

Примеры тестов и ответов на них можно найти в каталоге data
Для проверки работы программы на всех тестах из папки data следует запустить 
task ':integTest --tests "IntegrationTests"'